（レイド）
王よ そろそろご決断を！
今こそ英雄の力で
あの けがれた翼どもを
おとなしくさせるべきです！
（側近Ａ）いっそ国外追放を！
（側近Ｂ）この国は
私たちのものです！
（メラク）ギャラルホルンは
住む場所のない混翼派のために
私が建国した
白翼派は故郷のヴァナヘイムを
十二星天に奪われ
住むべき場所を失った
故に私は しかたなく
この国に彼らを受け入れた
だが結局 彼らは特権を主張し始め
再び混翼派を迫害し始めた
（レイド）メラク王！
お答えください
（メラク）増長しているのは
彼らであり
混翼派は被害者だ
だが 私も白き翼を持つ者
彼らの言い分も少しは尊重したい
そうして どっちつかずな対応を
続けた その結果が
今だ
私は王にふさわしくない
天翼族の王になるべく
親に与えられた
予定調和の道を歩んできた私
だが 彼女は…
ルファス･マファールは違った
禁忌の翼を持つ彼女は
どんなに虐げられても
むしろ それを糧として前進した
自らが決めた生き様を歩み続ける
そんな彼女がまぶしかった
彼女に比べたら
私は 無能だ
（ルファス）
この町の問題を解決するには
メラクが動くことが
一番いいんだが
さて どうやって接触するか
（ルファス）動けよ 天空王
♪～
～♪
（リーブラ）スキル
セレクション
右腕のリミッターを解除
ズベン･エル･ゲヌビ
ファイア！
（ユピテル）もらったあ！
チッ
-（リーブラ）なるほど
-（ユピテル）ん？
（リーブラ）風を自在に操り
鉄をも切り裂く 木属性ですか
（ユピテル）ハハッ！
よく見破ったな
七属性が一つ
木を自在に操る魔神族七曜が１人
ユピテルとは俺のことだ
名乗れ 人形
お前も ただ者ではなかろう
（リーブラ）
はじめまして ユピテル様
私は覇道十二星天が１人
天秤(てんびん)のリーブラ
以後 お見知りおきを
ほう 十二星天 最大の
殲滅(せんめつ)力を持つと言われる天秤か
王の墓で破壊されたと聞いていたが
やはりデマだったのだな
（リーブラ）スキル セレクション
左腕のリミッターを解除
ズベン･エス･カマリ
参ります
（アイゴケロス）アリエス
我と共に来い
忌まわしき七英雄を
我が故郷たる地獄へ送るのに
協力せよ
（アリエス）はっ！　う…
アイゴケロス
君の誘いには乗れないよ
僕のあるじはルファス様だけだ
（アイゴケロス）
それは我とて同じこと
心からの忠誠を誓えとは言わぬ
ヤツらを利用すると思えばいい
アイゴケロス 聞いて
僕らのあるじが帰ってきたんだ
あの方は死んでなどいなかった
（アイゴケロス）うっ！
では やはりマルスを討ったのは…
-（アリエス）ああ ルファス様だ
-（アイゴケロス）はっ
（アリエス）ルファス様の元に再び
十二星天が集う時が来たんだよ
今すぐ魔神族と手を切って
僕と共に来るんだ
アイゴケロス！
（アイゴケロス）ククククク
フハハハハハハ！
えっ
（アイゴケロス）
今は まだできぬ
（アリエス）どうして？
（アイゴケロス）あるじの元へ集う
それもいいだろう
だが 怨敵を倒さずば
また あの歴史を
繰り返すことになる
我があるじの元へ参ずるのは
忌まわしき英雄を
全て地獄へ落としたあとだ
我が心の霧は晴れたり！
必ずやメラクの首を取り
この国を混沌(こんとん)の地獄へと
落としてみせよう
そして魔神族を食い潰し
あるじへの生贄(いけにえ)としよう
アイゴケロス 待って！
（アイゴケロス）
さらばだ アリエス
我らが偉大なあるじと共に
見ているがよい
この国が狂気と血に染まるさまを！
-（アリエス）アイゴケロス！
-（アイゴケロス）ハハハハハハ！
（アリエス）確かに
七英雄を殺すことは
僕たち十二星天の悲願だ
それを止める理由なんて
僕にはない
問題は ルファス様に
伝えるべきかどうか
でも この白の町は
ルファス様を迫害した
最低なヤツらだし…
もう少し様子を見よう
もし 彼らが昔と同じように
見苦しい差別意識を
持った連中なら
その時は…
（ディーナ）遅すぎる！
まったく
レディーを待たせるなんて
なってないですね
これだから… ん？
何あれ　すごく不自然
もしかして思わぬ情報が入るかも
ンフッ
（ノック）
（白翼派Ａ）遅かったではないか
（レイド）すまん
（ドアの閉まる音）
（白翼派Ａ）
それで 国王様は何と？
ダメだ　やはり日和見主義の王は
当てにならぬ
我々の訴えに
全く耳をお貸しにならない
-（白翼派Ｂ）ううっ
-（白翼派Ｃ）なぜだ？
（白翼派Ｄ）では 我々の手で
あの けがれた翼どもを
潰さねばなるまい
（レイド）ああ
無論 手を汚すことになるだろう
しかし これは
誰かがやらねばならぬことだ
きれいごとだけでは
正義は守れない！
（白翼派Ｂ）うむ！
正義？　プッ
（レイド）しかも ヤツらは
戦の準備をしていることも分かった
（白翼派Ｃ）何だと？
（レイド）ジュピター殿の情報だ
間違いはない
私はすでに彼と共に同志に呼びかけ
義勇軍を結成した
-（白翼派たち）おおっ！
-（白翼派Ａ）それは心強い
（白翼派Ｄ）そのジュピター殿は
今 どこに？
（レイド）それが
待ち合わせ時刻に現れなかったのだ
（白翼派Ａ）え？
（レイド）翼のない方には…
（ディーナ）よいしょ
ふむ この国はすでに内戦寸前
破滅の導火線に
火がついちゃってます
その火に油を注ぎ
勢いを加速させる犯人の名は
ジュピター
しかし なぜ
待ち合わせの時刻に来なかったのか
何か来られない理由が…
でも おかげでルファス様への
いい土産話ができました
この国は
これから騒がしくなりそうですね
ンフッ
でやあっ！
くっ…
（ユピテル）
己を鋼のように堅固にし
その重量は
風に飛ばされることがない金属性
木属性の俺には最悪の相性だ
（リーブラ）敵は機動力と
回避スキルに特化したタイプ
動きの予測 命中率
その誤差を縮めます
俺の動きを学習してきやがる
しゃくだが引かせてもらうぜ！
（リーブラ）無駄です
（ユピテル）あいにくだな
この町は俺のほうが詳しいぜ！
（リーブラ）
これ以上の追撃は時間の無駄
敵の姿 戦い方 全て解析完了
次の接触で確実にしとめます
（ディーナ）と いうわけでして
白の町は現在
内戦の準備を進めているようです
ジュピターなる謎の人物が
白の人々をあおっていると見て
間違いないでしょう
そうか
-（リーブラ）報告いたします
-（ルファス）ん？
白の町にて魔神族七曜の１人である
ユピテルと遭遇
交戦いたしました
（ルファス）えっ？
（ルファス）ほっといても
滅びそうなこの国に魔神族が？
（リーブラ）
次は確実にしとめるために
ホーミング弾の錬成と
銃の整備を申請します
持っていないのか？
さほど貴重なものではなかったと
記憶しているが
王墓防衛にて
手持ちは全て使い切りました
分かった
あとで一緒に錬成しておく
（リーブラ）感謝いたします
アリエス
そなたのほうでは何かあったか？
アリエス？
あっ いえ　僕のほうでは何も
そうか
黒の町の状況だが
白の連中への底知れぬ憎悪を感じた
内戦は秒読みと言って
間違いないだろう
あろうことか 余の銅像を
神殿で祭っていたぐらいだしな
あら！　いい町じゃないですか
内戦の際は 黒の町を
全面支援することを提案いたします
僕も それでいいと思います
（ルファス）おいおい
まあ 冗談はさておき
ほっとけば
いいんじゃないでしょうか？
この国の問題は
メラクがどうにかすべきであって
ルファス様が
気にすることではないかと
（リーブラ）ディーナ様
この国が落ちると
３人の英雄で成り立っていた
均衡が崩れ
魔神族の侵攻を招きます
せめて我々が
かつての勢力を取り戻すまでは
魔神族の相手を
してもらう必要があります
（ルファス）おおっ
リーブラがまともな意見を
（リーブラ）ですので 私としては
黒の町に味方し
白の派閥を一掃して 国の意志を
統一すべきだと提案します
そうすれば 後々
ギャラルホルンは
ルファス様の手駒としても使えます
（ルファス）お前 腹の中
真っ黒だな
（ルファス）余は どちらの肩も
持つことはしない
とにかく 今やるべきことは１つ
魔神族のユピテルと
謎の人物ジュピターを捕らえて…
というか その２人
同一人物ではないのか？
えっ？
まあ そう思いますよねえ
（ルファス）ユピテルは
リーブラが止めていなければ
進行方向的に
時計塔にいたディーナと
遭遇していた可能性が高い
そしてディーナは 時計塔を通る
白い外套(がいとう)の不審人物を尾行して
白翼派の隠れ家を発見し
ジュピターの情報を得た
つまり ユピテルが
当初 目指していたのは
その隠れ家だろう
私もそう判断します
発見した際 ユピテルは
人間に擬態していました
（ルファス）よし
まずはユピテルを捕獲できれば
状況は好転するはずだ
撃ち殺してはいけませんか？
生け捕りの方向で進めてくれ
公の場に引きずり出して
証言させたい
（リーブラ）了解しました
（ディーナ）要するに
分かりやすい悪役を１人 用意して
全部 そいつのせいに
しましょうってことですね
（ルファス）そうだ
ただし そなたらの無事が最優先だ
決して死ぬことなく 見事
魔神族を余の前に連れてきてみせよ
そなたらの働きに期待している
（ルファス）しかし
妙なことになってきたものだな
俺がやりたいことは
七英雄のメラクと会って
中身が俺と同じプレイヤーなのか
どうかを確認することだけ
なのに この国は
内戦 一歩手前まで来てるし
放置すれば自滅してしまう
その内戦の原因が
半分ぐらい俺のせい
ハァ…
とにかく
この状況を何とかしないと
（ユピテル）クソッ！
（木を殴る音）
（ユピテル）まったく
やっかいなことになった
あのメチャクチャなゴーレムが
いるってことは
ルファス･マファールも…
なぜ今 このタイミングで現れた？
（ウェヌス）あらあ ずいぶん
手ひどく やられましたねえ
てめえ
今さらノコノコと
何しに来やがった！
（ウェヌス）まあ怖い
怒っちゃ やーですよ
うるせえ！
なぜ俺の援護に来なかった！
（木が倒れる音）
（ウェヌス）あら～
私 ずっと待ち合わせ場所で
お待ちしておりましたのに
レディーを待たせたあげく
デートの約束をすっぽかすなんて
紳士失格ですよ
チッ なら なぜ
あいつらをそのまま町へ来させた？
かの覇王様を 私ごときが
止められるはずがないでしょう？
くっ… バカどもをあおって
内戦に導き
国がなくなったあとにメラクを潰す
勝算は十分にあった
だが あのゴーレムがいる以上
町には近づけない
（ユピテル）うがあっ！
（木が倒れる音）
私だって お役に立てず
悪いと思っているのです
ですので こよいは
あなたに協力すべく参上しました
（ユピテル）協力だあ？
（ウェヌス）ええ
あのゴーレムが邪魔なのでしょう？
少しの間ならば
私が抑えておきますよ
具体的には？
20分程度ならば
ンフッ
（ルファス）リーブラ
好きなものを持っていけ
（リーブラ）感謝します
えっ？
え？　ええっ？
（ルファス）おい それは一体
どういう構造になっているんだ？
次に私と出会った時が
ヤツの最後です
あくまで生け捕りの方向でな
ところでルファス様 先ほどから
ディーナ様の姿が見えません
（ルファス）ん？
この付近 100キロに渡り
反応がなく
この国の外に出ているとしか
思えません
それなら心配あるまい
ヤツは転移魔法の使い手だ
恐らく今頃は拠点に戻って
金策でも…
（リーブラ）転移魔法
それは もしや
エクスゲートの術ですか？
ん？　いや 詳しいことは…
驚きました
今の時代はエクスゲート以外の
転移魔法があるのでしょうか？
は？
（ルファス）何だ？
何か 違和感が…
いや それは今 どうでもいい
確かにリーブラの驚きはもっともだ
なぜなら 200年前に
転移魔法など存在しなかった
そんな便利な魔法など
「エクスゲート･オンライン」には
ない
ゲーム内でのエクスゲートは
単語と設定だけで習得はできない
ならばディーナの転移魔法は
エクスゲートか
この200年で新たに誕生した魔法の
どちらかになる
そんな術を使える あいつは一体…
だが なぜだ？
なぜ こんなことを
今になって思い出す？
どうして俺は 今まで
当たり前に受け入れてきたんだ？
ルファス様？
（ルファス）一度 じっくり
話し合う必要がありそうだな
（ドアの開閉音）
（ディーナ）ただいまあ～
あれ？　皆さん お出かけ？
え？　え!?
これより 被告への尋問を開始する
発言は全て
私のメモリに記憶いたします
遠慮なく 洗いざらい
ぶちまけてください
は… はい？
（ルファス）記憶操作に転移魔法
元背景ＮＰＣの割に
多才すぎて怪しい
今のこいつを見ていると
ステルスしていたというのが
信じられない
むしろ存在感 濃すぎだ！
（ルファス）答えよ ディーナ
そなたの使う転移魔法だが
あれはエクスゲートだな
同意がなければ使えないという縛り
それはエクスゲートの使用条件とも
一致します
あ はい　そうです
（ルファス）あっ…
（ルファス）
普通に認めたぞ こいつ
あ いや よく考えたら
別に隠していなかったか
レアな術ではあるが
実際 俺も それで
この世界に呼ばれたっぽいし
あのエルフの兄さんでも使えたし
（ルファス）次だ
そなた 一体 何者なのだ？
200年前からいたのは
余の記憶にもかろうじてあるが
少なくとも人間ではないだろう
エルフや天翼族
吸血鬼の特徴も見えぬし…
ただのハーフエルフですが
（ルファス）ああ うん
そういやハーフがあったね
ゲームには いなかったけど
（ルファス）その多様な能力は？
（ディーナ）200年！
200年 頑張って修業しました！
今度は背景にならないように…
背景にならないように！
（ルファス）大事なことなので
２回 言ったんですね　分かります
さて どうしよう
聞くことがなくなってしまった
う～む　ん？
なしか
あっ！
観察眼 使えばいいじゃん！
何で今まで彼女に これを
使おうという気にならなかったのか
自分でも不思議だ
何だ 普通に強いじゃないか
七曜さんとなら
互角に戦えるレベルだぞ
もういいですかあ？
（ルファス）まだ何か１つ
決定的な見落としを
してる気はするが…
とりあえず無罪放免だ
脅かさないでくださいよお～
（ルファス）すまん
（ディーナ）あっ そうだ！
今 思いついたんですけど
私の転移魔法 リーブラ様なら
どこへでも連れていけますよ
ん？　余は無理で
リーブラは可能なのか？
（ディーナ）はい
エクスゲートの使用条件に
無機物やアイテムは含まれません
リーブラ様はゴーレムですので
エクスゲートでの持ち運びが
可能です
なんでしたら 今 試してみます？
（ルファス）ふむ…
リーブラ そなたはどうだ？
問題ないと判断します
ユピテルは
まだ付近に接近しておりませんので
この隙を突かれる可能性は
５％未満です
ならば問題はないだろう　許可する
（ディーナ）はい
あっ ついでに この前
手に入れたルファス様の装備品を
一緒に整頓しませんか？
（リーブラ）承知しました
マスター 10分ほど
お時間いただきますが
よろしいでしょうか？
ああ かまわん
では いってきまーす
（あくび）
（ルファス）ま ディーナのことは
考えすぎだったか
（ルファス）ハァ
（ルファス）今後のことは
２人が戻ってきてからの相談だな
ユピテルがこの隙を突いて
攻撃してくるなんてことは…
（爆発音）
（ルファス）え？
ちょっ…
あ… ５％　マジか
（ドアの開く音）
（側近Ａ）大変です！
白の町が何者かに襲撃されました！
（メラク）はっ！
（白翼派たちのうめき声）
（ユピテル）大変だ！
黒の町の連中が
襲撃を仕掛けてきやがった！
俺たちを殺すつもりだ！
（白翼派Ｅ）やはり そうか！
（白翼派Ｆ）あいつら！
（白翼派たちのざわめき）
（ユピテル）ニヒッ… さあ 頼むぜ
（白翼派Ｇ）おい 見ろ！
（白翼派Ｈ）何だ あれは
（アイゴケロス）殺せ 殺せ
憎ければ殺せ 殺せ 殺せ
（アイゴケロス･白翼派たち）
殺せ 殺せ 殺せ
憎ければ殺せ
殺せ 殺せ 殺せ…
（混翼派Ａ）なんてこった
（混翼派Ｂ）
白の町の連中が襲ってくるぞ！
（混翼派Ｃ）
俺たちも武器を取るんだ！
（混翼派Ｄ）おお！
（アイゴケロス）
殺せ 憎ければ殺せ
（混翼派たち）
殺せーっ！
（白翼派たち）殺せーっ！
♪～
～♪